# PENDENCIAS MEMORIESHUB
O que precisamos definir sobre a feira:

# Stand
* Papel de cada um na feira
* Tv's e suporte
* localização do stand
* avisos e sorteios com som? teremos caixa de som? é permitido?
* internet no local?
* qual a capacidade da internet necessária?
* fotos via admin?
* regras de sorteio - iremos favorecer os últimos a interagir? considerando que a rotatividade é grande
* quem fará a moderação das fotos e controle do telão?
* painel de controle centralizado pro telão?


---
# itens a alterar no app:
## Painel TV 
* COLOCAR NO INICIO DE CADA LOOP DO PAINEL DE TV UMA MENSAGEM DE ABERTURA COM A FOTO DO EVENTO
      "Sejam bem-vindos à Feira de Empreendedorismo do Colégio Journey — 2026
      Obrigado pelo apoio aos nossos empreendedores!
      Acesse o app do evento em www.memorieshub.com.br
      Consulte expositores, produtos, avalie e poste suas fotos.
      Suas fotos aparecerão nos telões do evento!
      Avalie ao menos 1 expositor e concorra a prêmios.
      Participe!"
* ENCERRAR O LOOP DO PAINEL COM MARKETING DO APP (CRIAR TELA PARA ISSO)

* alterar mensagem de agradecimento dos patrocinadores
 --- Um obrigado especial a quem torna tudo possível
* ajustar o fotos dos estandes para caber dentro do frame;
* ajustar telão para mostrar 3 fotos de cada vez;
* ajustar tbm fotos para ter frame na horizontal e se for na vertical deve caber dentro do quadro e preencher as laterais com uma cor próxima a cor do tema.
* no carrossel de expositores:
 - jogar a categoria do expositor para o lugar onde mostra o numero do stand;
 - adicionar o ano e a turma do lado direito da foto no canto superior
* na parte de patrocinadores:
  - mostrar duas fotos de cada fez e um quadro ao lado com a descrição informada no cadastro do patrocinador;
  - um texto abaixo da descrição pedindo para acessar o app e ter mais informações do patrocinador;
  - ao mostrar duas fotos, quando for mostrar a terceira foto, mover a segunda para primeira e esconder a primeira;

## Footer Ticker
* quantidade máxima de produtos por expositor no ticker do footer;

 ## Tela de Gerenciamento de Painel TV
 Criar seção Promover Stand
 - permitir selecionar um expositor
 - permitir escrever um texto para ser exibido no telão
 - permitir informar quantas vezes sera exibido no carrosel e quantos segundos deve aparecer;
 - cria novo modulo PromoverExpositor no Painel TV para ser exibido junto com o carrosel o numero de vezes definido na tela de gerenciamento. apos termino do numero de vezes a ser exibido deve ficar automaticamente inativo;
 - este modulo deve mostrar a foto princial do expositor do lado esquerdo, com o mesmo template do modulo de expositores e do lado direito um quadro com a mensagem informada na tela 
   na seção de promover stand.

## Feed
Alterações do Feed
--> * na parte que mostra os expositores com fotos pequenas, diminua para aparecer 3 por linha, como ele mostra apenas a logo, não a imagem maior do expositor não deve haver problema nesse sentido
--> * nos cards de expositores, onde aparece o ícone de telefone/whatsapp usar o ícone do whatsapp official, com cor verde e o icone do instagram pode mudar tbm para aquele colorido;
--> * implementar a ordem aleatória para patrocinadores como foi feita para expositores;

## Upload de fotos
* verificar se da pra considerar as fotos enviadas pro feed feitas por usuários com role admin geral e admin do evento como sendo foto oficial;

### se der tempo:
* feature destacar um expositor
* feature destaque em fotos com categorias pre definidas, exe:
 - momento fofura;
 - momento família;
 - essa vai pro insta;
 guitarra -> trocar por joinha

--> # BUGS
--> * VERIFICAR PROBLEMA DOS SORTEIOS E AVISOS QUE NÃO ESTAO APARECENDO NO TELAO NOVO;


# 10 de junho
* possibilidade de colocar o nome do ganhador na tela de sorteio e o app se comporta como se estivesse fazendo o sorteio pelo app.
- campo para informar o nome
- campo para informar o premio

o resto deve ser simulado com um sorteio normal, mas o ganhador vai ser informado devido a ter sido feito manualmente




## significado dos emojis
coração (amei)
foguinho (show)
smile rindo (engraçado)
guitarra -> trocar por joinha